Индивидуальное задание

Вариант 1.
Вам передали старую систему управления поставками на склады. 
Необходимо разработать для нее новое приложение. Язык разработки 
–java. При этом эксплуатация старой системы выявила некоторые 
недоработки, которые нужно учесть, внеся изменения в схему базы 
данных.
Информация о доставке товаров со склада/на склад (дата, когда 
заказали/дата доставки; водитель, выполняющий доставку) сохраняется, 
включая статус доставки(доставлено, в пути, отказ). Когда статус 
доставки меняется на «доставлено», товар списывается со склада, до 
этого необходимое для доставки количество товара помечается как 
зарезервированное и не учитывается при создании других операций.  В 
случае если клиент отказывается принять товар, операция должна быть 
удалена из таблицы OPERATION, а резервирование снимается с товара. 
Приложение должно позволять работать со справочниками товаров и 
поставщиков. Формировать заказ и задачу на доставку. Формировать 
отчетность по доставкам находящимся в процессе выполнения, по отказам 
и по выполненным доставкам за заданный промежуток времени. Выполнять 
резервирование товаров на складах, снимать резерв, формировать 
документы с отчетностью о зарезервированных товарах. Одно из 
требований к разрабатываемому приложению – вся бизнес логика должна 
выполняться на сервере.

